❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, නඩු සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් ව්‍යාජයි
ඔබ පුහුණු වූ පොත සහ ලකුණු.
ඔයා එයාලව දාලා ගියා.
ඇත්තටම, මේක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන නිසා ආවා.
මට සමාවෙන්න
මම ඒ ​​ගැන කිසිවක් නොදන්නා විට ඔබේ ආදරය ගැන අදහස් දැක්වීම ගැන.
ස්තූතියි
සමාව ඉල්ලීම වෙනුවෙන්.
නමුත්
කෙසේ හෝ අවසන් වීම ගැන මට සමාව ඉල්ලන්න බැහැ
ඔය දෙන්නා අතරේ සැන්ඩ්විච් කළා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මෝගන්ට කැමති වීම ගැන මට සමාව ඉල්ලන්න බැහැ.
මොකද කෙනෙකුට කැමති වීම නරක හෝ වැරදි දෙයක් නෙවෙයි .
නමුත්...
ඔයාගේ වෙන්වීම ගැන.
මම කළ යුතුද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඒකට සමාව ඉල්ලන්න හෝ නොකරන්න.
ඒක මගේ වරදක් වගේ,
නමුත් එයත් එසේ නොවේ.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
සියොන්-උ මට කිව්වා.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
ඒකටත් සමාවෙන්න.
වෙන් වීමට නියමිතව සිටි දෙදෙනෙක්
වෙන් වුණා.
කොහොමත් එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් ඔහු කෙරෙහි මගේ හැඟීම්
දවසකින් නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාව ටික කාලෙකට දකින්න ලැබෙයි කියලා .
මට තේරෙනවා.
දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සහ මම දෙදෙනාම
දවසක නිදහසේ දැනෙයි නේද?
අපි එසේ කරන විට,
එහෙනම් නැවත හමුවෙමු.
ග්‍රිල් කළ මස් ගැනීමට.
ෂුවර්.
ඔයා අවමංගල්‍යයේ හිටියා.
මට දැන් ඔයාව මතකයි.
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
මට සමීප සබඳතා තිබුණා.
මහාචාර්ය යුන් සමඟ.
අපේ ළමයි දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ බිරිඳ මට කිව්වා.
ඇයට පුතෙක් සිටි බව.
මම දැනගෙන හිටියා.
මට ඔයාව එක පාරක් මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
මේ වගේ තත්වයන් යටතේ එහෙම වෙන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි .
මම නිතරම කල්පනා කළා
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
මගේ අම්මා.
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරේ කළාද?
ඔබත් ඒ ප්‍රශ්නයම ඇහුවා.
"මෝගන්ගේද
ඕස්ට්‍රේලියානු දෙමාපියන් ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයිද?"
ඇය බොහෝ විට කල්පනා කරනු ඇත.
මට ආදරය ලැබුණා.
ඇති.
නැත.
මම කවදාවත් ඉල්ලුවට වඩා එයාලා මට ආදරේ කළා .
මමත්
මගේ බිරිඳට ගොඩක් ආදරය කළා.
මම තවමත් කරනවා.
මගේ බිරිඳ
තෑගි රැගෙන යමින් සිටියේය
ඇය ඔබට පැරිසියේදී ලබා දුන්නා.
ඒවා ඔබට දීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර තෑගි බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ නේද?
ඒවා ඔක්කොම ඔයාගේ,
ඒ නිසා ඔයාට නිදහසේ උද්යෝගිමත් වෙන්න පුළුවන්.
පළමු තෑග්ග සටහන් පොතක්
සහ ලිවීමේ උපකරණ කිහිපයකි.
ඔවුන්
ඔබේ ප්‍රාථමික පාසලේ ආරම්භයට සුබ පතන්නයි ඉන්නේ.
ඔයා කෙනෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ලස්සන වචන වලින් ඔබේ සිතුවිලි ප්‍රකාශ කිරීමට හැකියාව ඇත්තේ කාටද ?
දෙවන තෑග්ග සපත්තු යුගලයක්.
ඒ
ඔබේ මධ්‍යම පාසලේ ආරම්භයට සුබ පැතීමටයි.
ඔබට නිර්භීත කෙනෙකු වීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
නුහුරු මාවතක ගමන් කිරීමට.
තුන්වන තෑග්ග අත් ඔරලෝසුවකි.
ඒ
ඔබේ උසස් පාසලේ ආරම්භයට සුබ පැතීමටයි.
ඔයා කෙනෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ කාලය අගය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ කවුද?
අවසාන තෑග්ග අව් කණ්ණාඩි යුගලයක්.
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියට.
මම ඇයව මුණගැහුනේ කෙටි කාලයකට විතරයි,
නමුත් ඇය විශිෂ්ට කාන්තාවක් වගේ පෙනුනා.
මට විශ්වාසයි ඇය
ඔබ සමඟ දිගු කාලයක් සතුටින් සිටිනු ඇති බව.
ඒ වගේම මම හිතුවා ඒක
එයාට හොඳ තෑග්ගක් වෙන්න ඇති කියලා.
මේක මට ලැජ්ජාවක් නැති දෙයක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත්
ඔබේ මව වීමට මා දැරූ ප්‍රමාද උත්සාහය ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා හැදුනේ කොහොමද කියලා දැනගන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නේ
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි වුණු කාලවලදී.
සහ...
මටත් ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත්
අපි වෙන්ව සිටි කාලවලදී පවා ,
මම තවමත්
ඔයාට ආදරේ කළා.
ඇත්තෙන්ම,
මම තාමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට දිගටම ආදරේ කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ පුතා.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා
හිරු නැඟුණු වහාම,
ඔයා ඇත්තටම යන්න යනවා,
ජි-හ්වාන්.
හමුදාවේ දේවල් අමාරු වෙන හැම වෙලාවකම මම අද රෑ ගැන හිතනවා .
අපි අහස දිහා බලාගෙන ගත කළ රාත්‍රිය.
ඒක උදව් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපිට එකිනෙකාව මතක් වෙයි.
මම නිතරම ඔබ ගැන සිතමින්
මගේ දුෂ්කරතා ජය ගන්නෙමි.
මට දුක හිතෙන්න පටන් අරන්. නවත්තන්න.
කාර් එක කුලියට ගන්න එක හොඳ අදහසක්
නේද?
ඒක හොඳයි.
ඒක හරියට
අපි තමයි ලෝක විනාශයකින් බේරුණු එකම අය.
එතකොට ඒක මේ යුතෝපියාව බවට පත් වෙනවා.
ඔබට යාච්ඤා කිරීමට අවශ්‍යද?
ලෝකය අවසන් වේවායි අපි යාඥා කරමු.
මගේ යාච්ඤාව දැනටමත් ඉටු වී ඇත.
මම ආදරය කරන පුද්ගලයා අසල සිටිමි.
නමුත් මට ඔබේ පැත්තේ සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම වෙන නළුවෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
මට යාච්ඤා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හ්යොන් නාට්‍ය බලන එක නවත්තනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම කොටසක් නොවන බව.
ඔව්,
මම යන්න ඕනේ.
මට රිදෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
බායි.
මට දැනටමත් ඔයාගේ රින්ග්ටෝන් එක නැතුව පාලුයි.
මේ වගේ දවසක එයාට අපිව දාලා යන්න බෑ.
ඇයි මෙච්චර වාර්තාකරුවන් ඉන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ජනප්‍රියයි කියලා.
ඔබ සුපිරි තරුවක්ද?
නැත.
ඔයා යන්න ඕනේ.
අද ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා එයාලට හොයාගන්න බෑ
.
-ඒගොල්ලෝ මට මෙහෙ නෑ.
-ඒ හන් මින්-කියු!
මින්-ක්යු!
මින්-කියු, මම ඔයාට ආදරෙයි!
-මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්!
-මින්-කියු!
- කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- මම ඉන්නම්!
මට කණගාටුයි
කලබලයක් ඇති කළ නිසා.
මම නිරෝගී මනසකින් සහ ශරීරයකින් නැවත එන්නෙමි .
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට ගොඩක් කණගාටුයි.
-සියොල් ජි-හ්වාන් මෙතනත් ඉන්නවා!
-මින්-කියු!
ඔහු
මගේ නැන්දම්මාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හි මින්-ජේ.
එයා මින්-ජේ!
කිසිවෙකු උනන්දු නැත.
ඇයි කවුරුත් උනන්දු නැත්තේ?
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
මට ඔයාව සිපගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
කවුරු මොනවා කිව්වත්,
ඔයා හැමදාම ඉන්නම්
මගේ සුපිරි තරුව.
ඉතින් රිද්දගන්න එපා, හරිද?
මගේ නළුවා.
ඒක මාධ්‍යයට වාර්තා කරන්නේ කොහොමද?
මෙය උණුසුම් මාතෘකාවකි.
රජයට
බලය ඇති බව ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්
පුද්ගලයින්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු බැලීමට,
එය විශාල මතභේදයක් ඇති කරයි.
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් එය අතපසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට ඒක නවත්තන්න ඕන නම්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් බවට පත් වෙන්න ඕනේ.
ටැමී, අපිට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
අප සතුව කිසිදු ලේඛනයක් හෝ පටිගත කිරීමක් නොමැත.
රජය
අපට බලය ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටි බව ඔප්පු කිරීමට
පුද්ගලයන්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු මත.
අපි කියන දේවල් මත පදනම්ව මාධ්‍ය ලිපි ලියයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
ඔවුන් නිල් මන්දිරයට එරෙහිව සටන් කරනු ඇත.
මම විවාදය
අන්තර්ජාල ස්වයං-නියාමන මණ්ඩලය සඳහා සැලසුම් කළෙමි.
දවස් 2කින් හවස 3ට
යුනිකෝන් සහභාගී වෙයිද?
කුමක් වුවත් සහභාගී වන ලෙස මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් ඔවුන් එයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ස්කාර්ලට්.
මේ විවාදය රහසිගතව තබා ගනිමු.
වැදගත්ම දෙය නම්
යුනිකෝන් සහ බැරෝ
මේ සම්බන්ධයෙන් එකම මතයක් තිබිය යුතුයි.
රජය
අපට බලය ලබා දීමට බල කළ බව බැරෝ කියා සිටින්නේ නම්
පුද්ගලයන්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු මත,
සහ යුනිකෝන් රජය පැත්තේ සිටී
සහ
ඔවුන් එය අර්ථකථනය කළේ එලෙස නොවන බව කියා සිටී,
මෙම ගැටලුවට තවදුරටත් යුක්තිය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඒක දේශපාලන ප්‍රශ්නයක් බවට පත් වෙයි.
ඒ වගේම ලොකුම ගැටලුව තමයි
අපිට වෙලාවක් නැති එක.
ඔයාලා දෙන්නම මිස් සොන්ග්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා .
ඔයා හිතන්නේ එයා මොනවා කරන්න තීරණය කරයි කියලද?
අපි දෙන්නගෙම අදහස් ගොඩක් වෙනස්
සොන්ග් ගා-ග්යොං ගැන.
මම කතා කරන්න හිතුවා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඒ ඔයා මට එන්න එපා කියන එකද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කියන්න ආවා.
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද.
අවමංගල්‍ය නිවසේදී,
ඔයා නැත්නම්,
මට සමුගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඒකට ස්තූතියි.
මගේ අම්මා නිවාඩුවට පැරිසියට ගියා.
මම ඇයට මේක කිව්වා.
ඇය යන්න කලින් අපි මුණගැහුණු වෙලාවේ.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී ඇය මා දුටු කාන්තාව
ඇත්තටම මගේ පෙම්වතිය.
ඔයාගේ අනුමැතියකින් තොරව එහෙම කිව්වට මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා ,
නමුත් මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒ විතරක්
මම පසුතැවෙන්නේ නැති දේ ඒකයි.
ඔයාගෙ අම්මාද?
අපි ගැන අහන්න සතුටුද?
ඇය කවදාවත් ඒක පෙන්නුවේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි.
නැත්නම්, ඇය ඔයාට තෑග්ගක් අරන් දෙන්නේ නැහැ .
මට මේක ගන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඇය ඒක ඔයාට මිලදී ගත්තා,
ඉතින් ඒක ඔයාගේ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ආවට සමාවෙන්න.
නිවේදනය නොකළ.
ඔබ ගියා
මගේ තැන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට ඒගොල්ලො එක්කගෙන යන්න.
ඇයි ඔයා ඒවා එළියට විසි කළේ නැත්තේ?
රේසරය ඇත්තටම අලුත්.
සහ අනෙක් අය
හැඟීම්බර වටිනාකමක් තිබිය හැකිය.
මම මේවා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒවා එළියට විසි කරන්න ඕනේ.
එනම්, සෑම අතින්ම,
බිඳවැටීමේ අවසාන පියවර.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා දැනටමත් ඒක කළාද?
මගේ ගොඩක් දේවල්
ඔබේ ස්ථානයේත් ඉන්නවා.
මම යන්නම්.
මෝගන්.
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දැන් ඔයා මට අනුකම්පා කරලා ඉවර ඇති.
මම ගොඩක් හොඳයි,
ඒ නිසා ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
සහ හොඳින් ඉන්න.
CEO, MIN HONG-JU
බ්ලූ හවුස් හි පැවති තොරතුරු තාක්ෂණ ව්‍යවසායක උත්සවයේදී සිදු වූ දේ
මෙහි වාඩි වී සිටින සියල්ලන්ටම ලබා දෙන ලදී.
කෙසේ වෙතත් , උත්සවයට සහභාගී වූ මිස් සොන්ග්
මෙහි නොමැති බව පෙනේ.
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඇයට සහභාගී වීමට නොහැකි වූ බව මම බිය වෙමි .
මම යුනිකෝන් හි අධ්‍යක්ෂ චා බොන්ග්-ජු.
චා හ්යොන්
අපගේ සේවාදායකයන්හි පුද්ගලික තොරතුරු
අපගේ පරිශීලකයින්ට පමණක් අයත් වේ.
ඒවා කියවීමට හෝ පිරික්සීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත .
රජයට අවශ්‍ය දේ
මහජනතාව මත නීති විරෝධී සෝදිසි කිරීමක්.
අපි අපේ කනස්සල්ල පළ කළ
අතර අපි යෝජනාවට විරුද්ධ බව පැවසුවා,
නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, එය නිවේදනය කරන ලදී
අන්තර්ජාල දත්ත මධ්‍යස්ථාන සඳහා විදුලිය
කාර්මික පිරිවැයකින් සපයනු ලැබේ.
මෙම නීතිය නීතිගත කිරීමට රජය දැඩි ලෙස පෙනී සිටින බව පෙනේ ,
ඒ නිසා අපිත් පියවර ගත යුතුයි.
ඔබ සිතේ තබාගෙන සිටින විකල්ප මොනවාද?
මම යෝජනා කරනවා
අපි රජයේ ප්‍රතිපත්තිය
අපේ ප්‍රධාන පිටුවේ පළ කරනවා කියලා.
ඒක අපි අපේ බලපෑම අනිසි ලෙස භාවිතා කරනවා වගේ පෙනෙනු ඇත.
මහජනතාව උසිගැන්වීමට.
රජය
සිවිල් වැසියන් නිරීක්ෂණය කිරීම නීතිගත කිරීමට උත්සාහ කරයි.
අපි මොනවද උසිගන්වන්නේ කියලා ඔයා කියන්නේ?
තවමත්, මෙම විකල්පය ඕනෑවට වඩා ප්‍රචණ්ඩකාරී බව පෙනේ.
අපි එතරම් දුර ගියහොත්,
පළිගැනීම් සිදුවනු ඇත.
ඉතින් ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි බය වෙලා
ආණ්ඩුවට යට වෙන්න කියලද?
මහජනතාව කරන දේ ගැන ඔයාට බය නැද්ද ?
අපගේ බලපෑමේ බලය
ජනතාවගෙන් පැමිණේ.
කවුරුහරි
ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් කොල්ලකෑමට උත්සාහ කළහොත්,
අපගේ පරිශීලකයින් ආරක්ෂා කිරීම අපගේ යුතුකමක් ලෙස අප සැලකිය යුතුය .
අපි ඒ ගැන නොදන්නවා නෙවෙයි.
ඔයා හරි. ඒක ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාවක්.
පළිගැනීමක්ද?
ඔව්, අපිත් ඒකට බයයි.
අපි ඒක හොඳින් විසඳගන්න කැමතියි,
නමුත් ඔවුන් අපට යන්න දුන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එයාලා
අපේ විදුලි බිල්පත් ගැන අපිට තර්ජනය කරනවා.
ඉතින් අපට ඇති වෙනත් විකල්ප මොනවාද?
එකක් තියෙනවා නම්, අපි සතුටින් ඒක ගන්නවා.
මෙය ආරම්භය පමණි.
අපි මෙම අයිතිවාසිකම් භාර දුන් පසු,
රජය
තම පුද්ගලික බුද්ධි ආයතනය ලෙස වෙබ් ද්වාර භාවිතා කරනු ඇත.
ඔවුන් අසන සෑම විටම,
අපි ඔවුන්ට අපගේ පරිශීලකයින්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු ලබා දිය යුතුයි .
අපි හවුල්කරුවන් වන්නෙමු
ඔවුන්ගේ නිදහස උල්ලංඝනය කිරීමේදී.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
අපි මෙම ගැටලුව අපගේ ප්‍රධාන පිටුවේ හෙළි කළහොත්,
අපිට නඩු දාන්න පුළුවන්.
අවදානම ඉතා විශාලයි.
මේ ඇත්තටම කාගේ ස්ථාවරයද?
ඒක ඔයාගේ පෞද්ගලික අදහසක්ද?
නැත්නම් ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේද?
මම මෙතන ඉන්නේ යුනිකෝන් නියෝජිතයෙක් විදියට.
මම සමාගම වෙනුවෙන් කතා කරනවා.
අධ්‍යක්ෂ චා,
අපේ සැලැස්ම
යුනිකෝන් අපිත් එක්ක ඉන්නකම් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මිස් සොන්ග්ට අපේ අදහස ගැන දන්වන්න.
මෙය අපට සංගමයේ පූර්ණ සහයෝගය අවශ්‍ය වන කාලයකි .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබත් ඒ සඳහා එක්වෙයි කියලා.
අපි මෙය නැවත කියමු.
අපි එසේ නොකරමු
රජය
මහජනතාවගේ අයිතිය සහ නිදහස උල්ලංඝනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සොන්ග් ගා-ග්යොං ගැන අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ හරිම වෙනස් අදහස් .
ජීඒ-ග්යොන්ග්
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඇහුනා,
නමුත් බැරෝ එහි ප්‍රධාන පිටුවේ ප්‍රකාශයක් පළ කරනු ඇත.
සහ රජයේ නව ප්‍රතිපත්තිය වාර්තා කරන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ගනුදෙනුවක් කරන්නද
නැත්නම් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න.
කුමක් සමඟද?
ඔබට පිරිනැමීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇත්තටම, මම කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
" ඔබේ උනන්දුව ඇති කිරීමට මා ගෙන ආ යුත්තේ කුමක්ද ?
මට ගනුදෙනුවක් කළ හැක්කේ කෙසේද?"
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා මම විවෘතව සහ අවංකව මට හැඟෙන දේ කතා කරන්නම් .
ඔබ මගේ හෘද සාක්ෂියට ආයාචනා කරනවාද?
ඔයා කිව්වා ඒක
මම තවමත් ඔබෙන් යමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ.
නැත.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් හ්යොන් එසේ කරයි.
ඇයට මතක ඇති ගා-ග්යොං
සැමවිටම 19 හැවිරිදි ගා-ග්යොං ය.
ඇය තවමත් එය විශ්වාස කරයි
ඒ තමයි ඇත්ත ඔයා.
ඉතින් අඩුම තරමේ ඇයව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
මේකද ඔයාගේ උපාය?
හ්යොන් පාවිච්චි කරනවද?
මම ඇයව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මම දැන්
ඇය කලකිරීමට පත් වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවංකවම දැනෙන විදිහ මේකයි.
ඒක වියදමට වටිනවා.
තවත් අපහසුතාවයට පත් කරන කාර් එකක් නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාගේ ලේකම්වයි කාර් එකයි යැව්වා.
ඔබ පසුපස තවමත් වාර්තාකරුවන් සිටී.
මගේ කාර් එක ගන්න.
ඒක වඩාත් ආරක්ෂිත වේවි.
ඒකද
නිදහසට කරුණක් සඳහා ප්‍රමාණවත්ද?
ඒක නරක නැහැ.
ඔයාට මට කොච්චර සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ගොඩක් අය අමාරුවේ දාන්න පුළුවන් දෙයක් .
ඒකට ඔයාව ඇතුළත් නෑ නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක කරදරයක් වෙයිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම මෙය කළහොත්,
යමක් සිදුවනු ඇත,
ඊට පස්සේ වෙන දෙයක් වෙයි.
ඒක අන්තිමට ඔයාගේ පවුලට බලපානවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මට මාව හෝ මගේ පවුලේ අයව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයකදී සැලකිලිමත් වීමට.
ඔයා ඇහුවා මට කොච්චර සමාව දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මට ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව මැරුවත්.
මගේ මරණයේදී මම ඔබට සහාය දෙමි.
ඒ නිසා
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
කරන්න.
ඒ
මට අවශ්‍ය දේ.
ඔබට ඊමේල් එක ලැබුණාද?
-මේක ඇත්තටමද?
-ඒගොල්ලන්ට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
ටැමී, මේ ඊමේල් එක ඇත්තද?
රජය
අපගේ පරිශීලකයින්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු බැලීමට ඉල්ලා සිටියාද?
ඔව්.
ඒකයි මම ඔයාට කලින් එන්න කිව්වේ.
ඒක පිස්සුවක්.
ඊමේල් එකේ සඳහන් කළ පරිදි, මිනිත්තු දහයකින්,
බැරෝ ප්‍රධාන පිටුවේ ප්‍රකාශයක් පළ කරනු ඇත .
අපි එහෙම කළාම, අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
යුනිකෝන් සහභාගී වේවිද?
ඔබ "වෙබ් ද්වාර" කිව්වොත්,
එයට යුනිකෝන් ඇතුළත් වේ.
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
ටැමී. ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
අපිට යන්න විනාඩියක් තියෙනවා.
ඔයාට ඇහුනාද?
යුනිකෝන් එකෙන්ද?
විනාඩියක්...
මේක හරිද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ සූදුවක් කරලා නැහැ.
අපි දිනුවොත් දිනනවා, පැරදුනත් දිනනවා.
මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
බලමු වැඩේ කොහොමද කියලා.
පෞද්ගලික තොරතුරු රජයේ නැරඹීමට ඇති බැරෝ අරමුණු
පුද්ගලික තොරතුරු රජය විසින්
නැරඹීමට බැරෝ අරමුණු කරයි
ලොව පුරා ගුවන් ගාස්තු 12,3000 සිට දිනා ගනී
කරුණාකර.
පෙ.ව. 9:02
පෙ.ව. 9:03
මිනිත්තු තුනක් ගතවී ඇත.
නැත.
මම ගා-ග්යොන්ග්ව විශ්වාස කරනවා.
මම කිව්වා මම ඇයව විශ්වාස කරනවා කියලා.
පුද්ගලික තොරතුරු රජයේ දෘෂ්ටිකෝණයට යුනිකෝන් අරමුණු කරයි
මම කිව්වා මම ඇයව විශ්වාස කරනවා කියලා, ටා-මි!
-බැනරය වෙනස් වෙලාද?
-ඔව්.
යුනිකෝන් ඔවුන්ගේ එකත් වෙනස් කළා.
හරි හරී.
පුද්ගලික තොරතුරු රජයේ දෘෂ්ටිකෝණයට යුනිකෝන් අරමුණු
පුද්ගලික තොරතුරු රජය විසින්
නැරඹීමට බැරෝ අරමුණු කරයි
මේ දැන් ආවේ. යුනිකන් සහ බැරෝ
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන පිටුවේ එකවර දැන්වීමක් පළ කළා
රජය හෙළා දකිමින්.
බැරෝ වස්තු
පරිශීලක තොරතුරු ප්‍රොටෝකෝලයකින් තොරව බැලීමට අවශ්‍ය කර ඇත
රජය නැරඹීමට ඉල්ලා සිටියේය
වෙබ් ද්වාර පරිශීලකයින්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු...
බැරෝ සහ යුනිකෝන් ඒකාබද්ධ ප්‍රකාශය
මෙය
මහජනතාවගේ ඔත්තු බැලීමක් ලෙස හෙළා දකී.
මෙම වෙබ් ද්වාර දෙක සතුව ඇති බව කියනු ලැබේ
තොරතුරු ලිපි මිලියන හයකට වඩා.
රජය තවමත්
පැහැදිලි ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නැත.
රාජ්‍ය නායකයා කැඳවන්න.
2: පුද්ගලික තොරතුරු බැලීම
3: සිවිල් සෝදිසි කිරීම
4: මැටි
මේක දෙයක් නෙවෙයි
අපිට කතා නොකර ඔයාට තනියම තීරණය කරන්න තිබුණා .
සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දේවල් අතපසු වෙනවා.
දැන් ඒක පහලට ගන්න.
මිස් සොන්ග්. යුනිකෝන් ආයතනයට විදේශීය
අනුබද්ධතා ඇති අතර මධ්‍යස්ථව සිටිය යුතුය.
ඔබ කළේ
දේශපාලන ප්‍රකාශයක් කරන දෙයක්.
යුක්තිය ආරක්ෂා කරනවාද?
දේශපාලනික දෘෂ්ටිකෝණයක් අවශ්‍යද?
කොච්චර රසවත්ද.
මම අන්තර්ජාල ස්වයං-නියාමන මණ්ඩලයට යන්නම් .
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ, බ්‍රයන්.
මොහොතක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔබ එය කළ යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස.
මට මේක කියවන්න අයිතියක් තියෙනවද?
-මට තේරෙනවා ඔයා අදහස් කරන දේ...
-නෑ.
මම මේක කියෙව්වොත්,
ඒක බොරු කියනවා වගේ වෙයි.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
"වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
පළමු ලිපිය.
වෙබ් ද්වාරයක්
ඉතා ප්‍රගතිශීලී සහ නිර්මාණශීලී විය යුතුය.
කිසිවක් උල්ලංඝනය කළ නොහැක.
පරිශීලකයින්ගේ දැනගැනීමේ අයිතිය
සහ ඔවුන්ගේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ නිදහස."
"වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
දෙවන වගන්තිය.
වෙබ් ද්වාරයක්
තොරතුරු හැසිරවීම හෝ සඟවා තැබීම නොකළ යුතුය.
එය එහි පරිශීලකයින්
සියලු ආකාරයේ පීඩන වලින් ආරක්ෂා කළ යුතුය,
උල්ලංඝනය කිරීම්, සීමා කිරීම්
සහ වෙනස්කම් කිරීම්
ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම්වලට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන."
"වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
තුන්වන වගන්තිය.
වෙබ් ද්වාරයක්
කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික අවශ්‍යතා මත රඳා නොපවතින ලෙස සකස් කළ යුතුය.
එය අභ්‍යන්තරයෙන් ස්වාධීනව පැවතිය යුතුය
සහ දේශපාලනය, ආර්ථිකය සහ සමාජය වැනි බාහිර බලපෑම් .
තවද එය කිසිම දෙයකට මැදිහත් නොවිය යුතුය
එය එහි අපක්ෂපාතීත්වයට හානි කළ හැකිය."
"වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
හතරවන වගන්තිය.
වෙබ් ද්වාරයක් කළමනාකරණය,
අධීක්ෂණය සහ වගකිව යුතුය.
සිදුවන සෑම දෙයකටම
අඩවියේ.
එය කිසි විටෙකත් ඔවුන් ගැන නිහඬව සිටිය යුතු නැත , නැතහොත් ඒවා වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය."
"වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
පස්වන වගන්තිය.
වෙබ් ද්වාරයකට බලපෑම් කිරීමේ බලය
ලැබෙන්නේ එහි පරිශීලකයින්ගෙනි,
ඒ වගේම එය ඔවුන්ටත් ඒ සමඟම බලපෑම් කරනවා.
එය කිසි විටෙකත් අසාධාරණ ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීම අරමුණු නොකළ යුතුය ,
සහ එය කිසිදු අනිසි බලපෑමක් ඇති නොකළ යුතුය
.
මෙය
අන්තර්ජාල ස්වයං-නියාමන මණ්ඩලය විසින් අර්ථ දක්වා ඇත.
-ඒ වගේම ඒක යුනිකෝන්ගේ...
-ඒ වගේම බැරෝගේ...
-වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම පද්ධතිය.
ඒක තමයි
නිල නිවේදනය
අන්තර්ජාල ස්වයං-නියාමන මණ්ඩලයේ,
යුනිකෝන් සහ බැරෝ හි.
නමුත් දැන් සිට,
මම මගේම නිවේදනයක් නිකුත් කිරීමට කැමතියි .
මට එක පාරක් තියෙනවා
වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කර ඇත
මම හිටපු කාලේ
යුනිකෝන් හි අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
එබැවින්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීමට කැමතියි.
සහ ඉල්ලා අස්වෙන්න
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන්.
කුමක් ද
ඇය කියන්නේ?
ඇය මොකක්ද කරන්න යන්නේ? ඉල්ලා අස්වෙන්න?
ඔව්, ඒක තමයි ඇය දැන් නිවේදනය කළේ.
බැරෝ සහ යුනිකෝන් යන දෙදෙනාම ප්‍රකාශයක් උඩුගත කළහ.
ඔවුන්ගේ ද්වාර අඩවියේ ප්‍රධාන පිටුවේ.
තවද ඔවුන් මාධ්‍ය ඉදිරියේ වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය කියෙව්වා .
රජය
ජනතාවගේ පුද්ගලික තොරතුරු බැලීමට උත්සාහ කළේය.
එය නීති විරෝධී ඔත්තු බැලීමේ ක්‍රියාවකි.
එය මහජනතාව බෙහෙවින් කෝපයට පත් කර ඇත.
තවද, යුනිකෝන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් ගා-ග්යොං
ඇය වරක්
ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කළ බව පාපොච්චාරණය කළාය.
ඇය අධ්‍යක්ෂවරියක් ලෙස සේවය
කර සිය තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වූ අතරතුර.
මෙය අවසානයේ සම්බන්ධතාවය හෙළි කරනු ඇත
රජය
සහ කොරියාවේ වෙබ් ද්වාර අතර.
තවමත් නිල නිවේදනයක් නිකුත් කර නැත.
මට ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ,
සභාපතිනි ජැං.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය අනාගත සැලැස්ම ගැන මට උනන්දුවක් නැහැ .
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට දේවල් ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන් සර්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු,
මේ සියල්ල ආරම්භ වූ ස්ථානයට ආපසු යමු.
රටේ හැමෝම දැනගන්න කැමතියි
සොන්ග් මහත්මිය
ඇගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වීමට හේතුව කුමක්ද?
අපි ඒකෙන් පටන් ගනිමු.
එය සිදුවන සෑම දෙයකම ආරම්භය සහ අවසානයයි .
මම කතා කරන්නේ ඔයා තත්‍ය කාලීන මූල පදය ගොතන ලද කාරණය ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලී උක්-හ්යොන්ගේ
අනියම් ප්‍රේම සම්බන්ධය සම්බන්ධයෙන්.
හරියටම මොකක්ද?
ඔයා ගොතලාද?
සහ ඇයි?
සහ ප්‍රබන්ධය පිටුපස සිටින පුද්ගලයා.
ජනතාව
ඒ සියල්ල දැන ගැනීමට සුදුසු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ගා-ග්යොන්ග්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඉල්ලා අස්වන්නේ ඇයි?
ඔයා CEO වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
යුනිකෝන් ඔබේ ජීවිතය විය.
ඒක ඔයාට හැමදේම වුණා.
මට හැමදේම නැති වුණා.
නමුත් මම ඒ තරම් දේවල් ලබා ගත්තා.
කියෙව්වට පස්සේ මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විදිහට ඉන්න බැරි වුණා
ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
ඒක හරිම පහත් වැඩක්.
ඒකත් ලැජ්ජයි.
ඒක තමයි
ප්‍රධාන පිටුවේ ප්‍රකාශය උඩුගත කිරීම ගැන මම දෙගිඩියාවෙන් සිටියෙමි .
මම විනාඩි තුනක් ප්‍රමාද වුණා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාට.
ඉන්පසු,
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න තීරණය කළා කියලද?
ඔබ ප්‍රකාශය
ප්‍රධාන පිටුවට උඩුගත කළේ කවදාද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි මම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
ගා-ග්යොන්ග්.
ඇයි ඔයා මේ විදියට පොරොන්දුව රකින්නේ?
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේක වැරදියි.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම නැති කරගත්තා.
ඔයා මාව බේරගත්ත වෙලාවේ ඔයාගේ ජීවිතේත් අවදානමට ලක් කළා .
ඔයා මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඔබ කෙනෙකු බේරා ගන්නා විට,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතුයි.
ආරක්ෂාව සාකච්ඡා කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී
ද්වාර සමාගම් සමඟ පුද්ගලික තොරතුරු ,
ප්‍රධාන ජනාධිපති ලේකම්
මගේ චින්තනය සහ ස්ථාවරය විකෘති කිරීමේ වැරැද්දක් කළා .
සන්නිවේදන ගැටළුවක් ඇති විය.
ඒ වගේම පොඩි වරදවා වටහා ගැනීමක්
නිසා අවුල් ඇති වුණා.
ඒකට මම අවංකවම සමාව අයදින්න කැමතියි.
සිදු වූ දේ පිළිබඳව දීර්ඝ සාකච්ඡාවකින් පසු
,
මම
ප්‍රධාන ජනාධිපති ලේකම්වරයාට විනය පියවර ගැනීමට තීරණය කළා.
-හා...
-එයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න හදනවා.
ඔහු ඒකට මුහුණ දෙන්න යන්නේ
ප්‍රධාන ජනාධිපති ලේකම්ව අස් කරලා.
සන්නිවේදන ගැටලුවක්ද?
මොනතරම් විකාර කතාද?
මම එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්න කැමතියි.
රජය කිසි විටෙකත් බැලීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත
අපේ ජනතාවගේ පුද්ගලික තොරතුරු
ද්වාර සමාගම් හරහා.
මේක එයාට පාඩමක් උගන්නලා ඇති,
අන්තර්ජාලය කියන්නේ ඇත්තටම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔහුට අවුල් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඔහුට ඇත්තටම මේ වගේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මම අපේ ජනතාවගේ ඉල්ලීම් වලට එකඟ වෙමි
තත්‍ය කාලීන මූල පද සැකසීම හෙළිදරව් කිරීමේ ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්
යුනිකෝන් විසින් කැප කරන ලදී.
අපි සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් සිදු කරන බවට වග බලා ගන්නෙමු .
මම හිතන්නේ ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා.
කෙනෙක් වරක් කිව්වා
මේ රටේ මට යන්න බැරි තැනක් නැහැ කියලා
හිරගෙදර හැර.
මම කල්පනා කරනවා
ඔබේ සිහිනයට සහාය වීම.
මම හිතන්නේ ඔයාට අන්තිමට තර්ජනයක් දැනෙනවා
මා සතුව ඇති සියලු සාක්ෂි අනුව.
මට මාවම ඕන නෑ.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කර ගැනීමට .
ඉතින් මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මම ඒක දෙන්න යන්නේ එක පාරයි,
ඒ නිසා ගන්න.
මම හිතන්නේ මට මගේ අවස්ථාව නැති වුණා.
-ගීතය Ga-gyeong!
-Jang Hui-eun!
මැඩම්.
මගේ සිහිනය තවදුරටත් ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
මට හිතෙන වෙලාවට හරි කියලා හිතෙනකොට මම මගේ හීනය සැබෑ කරගන්නවා .
ඔයා කලින් කිව්වා මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා
අනිත් අයව විනාශ කරන්න මාවම මඩ උඩට ඇදගෙන යනවා .
ඔයා වැරදියි.
මගේ ඉලක්කය විනාශ කිරීමට,
මම මගේ ජීවිතේ පවා අනතුරේ දානවා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් ඔයාට ඒක පේනවද?
මගේ ආශාව පෙනෙන්නේ මෙයයි.
අපිට තවත් කරන්න කිසිම ව්‍යාපාරයක් නැහැ .
කෙසේ වෙතත්,
හිටපු නැන්දම්මා සහ ලේලි කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා .
මගේ ජීවිතාන්තය සඳහා දීමනාවක් කරන්න.
ඇත්තටම භයානක දෙයක් සිදුවීමට පෙර.
ඔයාට ලැබෙන්නේ එක අවස්ථාවක් විතරයි,
ඒ නිසා ඒක ගන්න අමතක කරන්න එපා.
යුන් යෙොන්-ජියොන්ග්,
1972 පෙබරවාරි 3 සිට 2019 අගෝස්තු 1 දක්වා
අම්මේ,
අපට තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
සහ දැන් ප්‍රසිද්ධියේ හමුවිය හැකිය.
ඒක නම් නිසැකවම වාසියක්.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ
, අම්මයි තාත්තයි එක්ක නෙවෙයිද?
මම හිතුවේ එයාලට
ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන කියලා.
ඔයා සංවේදී කෙනෙක්.
මම සෝල් වලට යන ගමන් ඉන්නේ.
මම දකියි.
මෑතකදී,
මට වඩාත්ම වටිනා පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු මට අහිමි විය .
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
මට ආපහු එන්න බෑ,
නමුත් අනෙක
මම ආපහු එන්න කැමතියි.
ඒක මගේ රහස.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
රහස් කියන්න ලේසියි
ඔබ නොදන්නා කෙනෙකුට.
මගේ අම්මා මට කිව්වා නාඳුනන අය එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔබ කළා
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයාට රහසක් තියෙනවා.
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම
4: සිවිල් සෝදිසි කිරීම්
5: බීඒඊ ටීඒ-එම්අයි
මම මේක ආයෙත් වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
7: ගා-ජියොං ගීතය
8: චා හියොන්
තවමත්, ඔවුන්ගේ නම් මෙහි ඇති විට එය අඩු තනිකමක් .
BAE TA-MI, SONG GA-GYEong, CHA HYEON
මම හොඳින් ඉන්නවද නැද්ද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
බීඒ ටා-මි
සේවා දෙපාර්තමේන්තුවේ උපායමාර්ගය
චිත්‍රපට කණ්ඩායම සහ දේපළ වෙළඳාම් කණ්ඩායම සඳහා යාවත්කාලීන කිරීම් පිළිබඳව අපට දැනුම් දුන්නා .
ඇලෙක්ස්, එලී, මෙතන අලෙවිකරණ අවස්ථාවක් තියෙනවද බලන්න .
-හරි.
-ඇත්තෙන්ම.
නව MMORPG නිකුත් කරන්නේ කවදාද?
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්.
ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කළ හැමෝම
හෙට ඒ ගැන සාකච්ඡා කරනවා,
එහෙනම් අපි දැනගන්නම්.
මම දකියි.
එලී, ජෝසප්, ඔයාට සමාජ මාධ්‍ය බලන්න පුළුවන්ද?
සහ මහජනතාව
අපකීර්තියට ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය බලන්න?
-ටැමී.
-ඔව්?
අපි සිව්වන කාර්තුව සඳහා අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගය පිළිබඳව කටයුතු කරන්නෙමු .
කමක් නැහැ.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
1: යුන් ඩොං-ජු
2: බීටීඑස්
මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
යුන් ඩොං-ජුගේ නම
අන් සියල්ලටම වඩා ජනප්‍රිය වන්නේ ඇයි?
යුන් ඩොං-ජු යනු මාර්ගගත ප්‍රවාහකයෙකුගේ නමකි .
ඇය ඇගේ අන්තර්ජාල නාලිකාවේ BTS ගැන නරක ලෙස කතා කළා.
තරමක් දැඩි ලෙස.
ඒ නිසා ඇයගේ නම
ඉහළම ප්‍රවණතා මූල පදය බවට පත් වුණාද?
අනේ මන්දා.
ඔව්, අන්තර්ජාලයේ හැටි එහෙමයි.
අවසාන වශයෙන්.
මගේ නම තමයි ඉහළම ප්‍රවණතා මූල පදය.
ඩොං-ජු!
කුමක් ද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ සජීවී සංදර්ශනය මෙතන තිබුණා.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා, ඒ නිසා මම කෙලින්ම ආවා.
ඇයි ඔයා යන්නේ?
නීති විරෝධී සෝදිසි කිරීම් ගැන කතා කිරීම
නරක කතා කියන BTS වලටද?
ඔයා තාමත් මගේ චැනල් එක බලනවද?
-ඇයි?
-ඒක විනෝදජනකයි.
මම ඔයාට විතරක් නෙවෙයි,
ඔයාගේ අන්තර්ගතයටත් කැමතියි,
ඔබ භාරගන්නා ව්‍යාපෘති
සහ ඔබ ඔබේ සංදර්ශනය පවත්වන ආකාරය.
ඔබ තුළ ඇති සෑම දක්ෂතාවක්ම මම ආදරෙයි .
ගෝෂ්.
හොඳයි, අතරමං වෙන්න.
අපි එකට අතරමං වෙමු.
ඇත්තටම ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔබ ලොව පුරා සිටින BTS රසිකයින්ගේ ඉලක්කයක් බවට පත්ව ඇත .
ඇයි ඔයා
BTS ගැන නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔබ ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු ටිකක් හෙළිය යුතුද ?
මම ඒවාට කැමතියි.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
මට ඒවා පහළට ඇදලා දාන්න ඕන වුණා
මොකද මම ඔවුන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
පාෂාණ පතුලේ.
එවිට පමණක්
මට ඒවා අන්තිමට ගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඒක කවදා සිද්ධ වෙයිද?
22 වන සියවසේදී?
ඇත්තටම, මට ඒක හොඳටම සැකයි.
ඉතින් මේ 21 වන සියවසේදී,
මම ඔබට සහයෝගය දක්වන්නම්.
මෙන්න, මාව ඔයාගේ කරගන්න, ඩොං-ජු.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා මම වැඩ කරන තැනට මා ගැන ඊමේල් එක යැව්වද?
මාව ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි හේතුව, නේද?
දෙයියනේ. ඔයා හරිම ලස්සන පොඩි දෙයක්.
ඩොං-ජු, ඉන්න.
මම ඔබට විවිධ පරිශීලක නාම භාවිතා කරමින් මාර්ගගතව තෑගි එව්වා
.
එය ඇත්තයි!
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා හැමදාම රෑ දර්ශන වලට ආසයිනේ.
මම කරනවා.
මේ වගේ තැනකට අපි ආපු පළවෙනි වතාව නේද ?
හොඳයි, සැමරීමට යමක් තිබේ.
අපි අන්තිමට දික්කසාද වුණා.
මම අද පත්තර භාර දුන්නා.
ඉතින් දැනටමත් මාසයක් ගත වී ඇත.
සුභ පැතුම්, ගා-ග්යොන්ග්.
මොනවා වුනත් මාව දික්කසාද කරනවා කියලා දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කළාට ස්තූතියි .
තවදුරටත් ඔබව බැඳ තබන්නට කිසිවක් නැත.
ස්වාමිපුරුෂයෙක් නැහැ, නෑනා නෑදෑයෝ නැහැ,
සහ සමාගමක් නැත.
ඔයා හරි.
ඔයා ටික දවසක් විවේක ගන්න ඕන.
පොහොසත් වෙලා රැකියා විරහිතව ඉන්න එක නරක නැහැ.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට හැමදාම මාව ආශ්‍රය කරන්න පුළුවන්.
අපි විවාහ වෙලා දැන් දික්කසාද වෙලා,
නමුත් කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම දකියි.
ඒ මොකද
මම අතුරුදහන් වෙන්නයි යන්නේ.
මම පොරොන්දු වුණා
මම එහෙම කරන්න කලින් ඔයාට කියන්නම්,
මේ මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම නොලබන ආදරයෙන් යන්නම්.
මට අලුත් කෙනෙක් ඕනේ.
ඔබට අලුත් කෙනෙක් අවශ්‍යද?
එයා එනවා.
අවසානයේ.
එයා එනවා!
ඔබව දැකීම සතුටක්.
නරඹන්නෙනි, ඔබේ පරිගණක පරීක්ෂා කරන්න!
තථ්‍ය කාලීන මූල පද පරීක්ෂා කරන්න!
වචනයට හිස නමන්න!
-බෝ!
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිකී ග්වාන්ග්-සු ගිය සතියේ ලැයිස්තුවේ හිටියාද?
මට ඉතා සතුටුයි.
මම ඊටත් වඩා එහෙමයි.
මම සතුටින් ඉන්නවා.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා දන්නේ නෑ මම කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර සතුටින්ද කියලා?
අපි මේකටවත් තරඟ කළ යුතුද?
ඇයි? ඔයාට මහන්සිද?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයා එහෙම හිටියත්, එතනම ඉන්න.
ඔයාට මම නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
පාර්ක් මෝර්ගන්
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කළ හැමෝම
හෙට ඒ ගැන සාකච්ඡා කරනවා,
ඉතින් අපි දැනගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයාට හරි ද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඔබ අද රැස්වීමට සහභාගි වෙනවාද?
ඔව්, ඒක එහෙම වුණා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
පාර්ක් මහතාගේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔහු ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මම කනස්සල්ලෙන් කිහිප වතාවක්ම කතා කළා.
ඔහු ඕස්ට්‍රේලියාවට ගියා.
ඔහු එහෙම කළාද?
ගමනකද?
ඔහුගේ ගමන අවසන් වී ඇති.
ඔහුට ඕස්ට්‍රේලියාව ද නිවහනයි.
අපගේ සේවාව නිසා යමෙකුට අපහසුතාවයක් ඇති වුවහොත් ,
සේවාව කෙතරම් පහසු වුවත්,
එය නැවත සලකා බැලිය යුතුය.
යමෙකු අපහසුතාවයට පත් වූ විට අපි සංශෝධන සිදු කරන්නෙමු .
අදාළ මූල පද
ස්ථාපිත සේවාවකි.
අපි එය අවලංගු කළහොත් අපට පැමිණිලි ගලා එනු ඇත .
අදාළ මූල පද නොමැති වීම ඇත්තටම අපහසුද ?
අදාළ මූල පද තොරතුරු නොවේ.
කෙනෙකු උනන්දු කරවීම වඩාත් අන්තර්ගතයකි .
මම ඔයාව බැලුවොත්,
හැන් මින්-කියුත් එනවා.
අපට ඇත්තටම ඒ තොරතුරු අවශ්‍යද?
ඒ කියන්නේ ගොඩක් අය මාව හොයලා
හැන් මින්-කියු ගැන හොයලා බැලුවා.
අපගේ පරිශීලකයින් එම අදාළ මූල පද සම්පාදනය කළහ.
ඒ වටයේ අවසානය එයයි.
ඔය දෙන්නා අදට ඇති තරම් රණ්ඩු වුණා.
රැස්වීම අවසන් කරන්න. මම යනවා.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
මම සෂිමි ඉන්න තැන ඉන්නම්.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
කුමක් ද?
නවත්වන්න.
හේයි.
මම තවම කිසිම ශිල්පීය ක්‍රමයක් භාවිතා කරලා නැහැ.
ඉගෙනීමේ ඇති තේරුම කුමක්ද?
මට විනෝදාංශයක් නැත්නම් පිස්සු හැදෙයි කියලා මම හිතුවා .
මෙය ආකර්ශනීය ක්‍රීඩාවකි.
මට මගේ මනස හිස් කළ හැකියි.
ඔබේ කකුල චලනය කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ගිය මිනිස්සු.
පාර්ක් මෝගන්?
හෝ...
ගා-ග්යොන්ග්?
ඔවුන් දෙදෙනාම.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවා මෝගන් කොහෙද කියලා.
මට තාමත් එයා ළඟට යන්න බෑ.
එය ඇත්ත.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල, එය හමුදාවට සමානය.
ඉතින්...
ගා-ග්යොන්ග් කොහෙද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අතුරුදහන් වුණාද?
-මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
-නෑ.
මෙහේ එන්න!
හේයි.
මම ඒක කරන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
-මේ කාර් එක මෝඩ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
මට හිනා වෙන්න කෙනෙක් නැති එක ගැන මට තනිකමක් දැනෙනවා .
ඔයාට මාව ඕනද?
මිස් සොන්ග්ව හොයාගන්නද?
නැත.
ඒ කියන්නේ ඇගේ සිහිනය සැබෑ වුණේ නැහැ කියන එකයි.
ඔයා බැලුවද?
ගා-ග්යොංගේ ආගමන වාර්තා?
ඔව්. මම නිතරම පරීක්ෂා කරනවා
, ඒත් එයා ලැයිස්තුවේ නැහැ.
ඇය
කිසිම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් හෝ ගිණුමක් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
එතකොට ඇය හොර රහසේ විදේශගත වුණාද?
-එයා ජින්-උව දකිනවද?
-නෑ.
මම මිස්ටර් ඕ ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා
, කිසිම දෙයක් කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඇය නඩු විභාගයට සහභාගී වීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඒ කියන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර.
නඩු විභාගය පැවැත්වෙන දිනයේ ඇයට පෙනී සිටිය හැකිය .
එදින ශාලාවේ සෑම දොරටුවකම ආරක්ෂකයින් යොදවන්න .
ඇතුළු වන සෑම පුද්ගලයෙකුම පරීක්ෂා කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න .
ගා-ග්යොන්ග් ආවොත්, ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
ඇයව මා ළඟට ගෙනෙන්න.
මම කරන්නම්.
අදට, එය 17 වන දිනයයි.
මගේ නළුවා
අද ඔබටම තුවාල කරගන්න එපා. සුභ පැතුම්.
චිත්‍රපට ටිකට්පත
ඔක්තෝබර් මාසයේ දහවල් එකක් හොඳයි
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
"සර්, කරුණාකරලා ඒක පුරවන්න."
සර්, කරුණාකරලා ඒක පුරවන්න.
අද ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්,
මගේ නළුවා.
ජි-හ්වාන්!
කවුරුත් මෙතන නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ චිත්‍රපටිය ඒ තරම් ජනප්‍රිය නෑ.
නෑ, ඒ
පාන්දර නිසා.
සවස් වන විට අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් දස දෙනෙකු සිටී .
නමුත්
ඔයා කොහොමද එකපාරටම මෙහෙම පෙන්නුවේ?
මම හිතුවේ ඔයාගේ නිවාඩුව ලබන සතියේ කියලා.
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා අද මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ
ඔයා සොල්දාදුවෙක් නිසා විතරයි.
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
නිවාඩු සැලැස්ම
මම දවස් හතරක් නිවාඩු ගන්නවා.
මාව හොයන්න එපා.
දවස් හතරක්?
ඇයි?
මගේ පෙම්වතා නිවාඩු දාලා.
මට ඉතා සතුටුයි.
මම දැන් යන්නම්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි, ටැමී.
අද මට ගොඩක් කාලයක් මතක තියේවි .
මම මෙහෙට එන හැම වතාවෙම මට ඒක මතක් වෙයි
සහ වහින සෑම අවස්ථාවකම.
මමත් මෙහෙට එන්නම්.
පාර්ක් මෝර්ගන්
හෙට පාර්ක් මෝගන්ගේ සැබෑ උපන්දිනයයි
නොවැම්බර් 19.
ඒ මගේ ඇත්තටම උපන්දිනේ.
පාර්ක් මෝර්ගන්
මට සංඥාවක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
හෙලෝ?
ඇයි ඔයා කට් කළේ?
මම ගත්තා,
නමුත් ඔයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දැන් කොහෙද?
රාජකාරියේ දී.
මම එතනදී ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ටාමි දන්නවද?
නැත.
නමුත් ඇය මට පොරොන්දු වුණා
එයා මගේ ඇත්තම උපන්දිනය සමරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය පොරොන්දුව ඉටු කළා.
නමුත් ඇය තවමත් මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ .
මම මේක බලාගන්නම්. ඔයා යන්න.
ඒ ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, පන්ක්.
සුබ උපන් දිනයක්,
මෝගන්.
ඔයා කළාද
මගේ දේවල් විසි කරන්නද?
නැත.
ඔයා කිව්වා ඒක වෙන්වීමක අවසාන පියවර කියලා .
මට බැරි වුණා.
ඒ තරම් දුර යන්න.
ඔයා දන්නවා ද
කිසිවක් විසඳී නැති බව
අපි අතරේ නේද?
මම දන්නවා.
එම ගැටළුම
අපට නැවත රණ්ඩු වීමට හේතු විය හැක.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම ඒ ගැටළුත්
අපිව ආයෙත් වෙන් කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
නමුත් අපි තවමත් එය උත්සාහ කර බලමු.
මට තාම 28යි.
මම තවමත්
ගණන් ගන්න එපා
ප්‍රතිවිපාක ගැන.
මම හුරතල් නේද?
ඔව්.
ඔයාට මාව හුරතල් උනාම මම මොනවද කරන්න කිව්වෙ ?
මම ඔයාව මගේ කරගන්න ඕනේ.
ඇය තවම ඇවිත් නැහැ.
නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු අවදියෙන් සිට බලා සිටින්න .
ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා. ඒක හරි.
යුනිකොන් හි
තත්‍ය කාලීන මූල පද සැකසීම පිළිබඳව සවන් දීම
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන්.
ජනාධිපති අපේක්ෂක
ලී උක්-හ්යොන්ගේ කාමමිථ්‍යාචාරය ඉවත් කළ විට
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම,
ඔබ සොන්ග් ගා-ග්යොං සමඟ යුනිකෝන්හි අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වුණා.
සිදු කරන ලද සියලුම ව්‍යාපාර අනුමත කළ .
අපි කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ
කියලා මතකත් නෑ කියලා?
මේක ඇහෙන එක යුනිකෝන්ට විහිළුවක්ද?
මිස් සොන්ග් කොහෙද සැඟවිලා ඉන්නේ?
මේ අවුල ඇති කළාට පස්සේ?
මට දැන් ආරංචි වුනා හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමා කියලා
මිස් සොන්ග් ගැන ප්‍රවෘත්ති පළ වෙනවා.
-මොකක්ද?
මම සොන්ග් ගා-ග්යොන්ග්,
යුනිකෝන් හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම අද ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටියා
මගේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට.
මාධ්‍ය හමුව අතරතුර,
ඔයාමයි එහෙම කිව්වේ
ඔබ
මීට පෙර ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කර ඇති බව.
යුනිකෝන් සමාගම ගොතන ලද දෙයක් බව ඔබ පිළිගන්නවාද?
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම?
යුනිකෝන්
ගොතනවා
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම.
යුනිකන්
සැබෑ කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම නිර්මාණය කරයි
යුනිකොන්
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම නිර්මාණය කරයි
KU හි සභාපතිනි ජැං හුයි-ඉයුන් ගේ පීඩනය මත ,
යුනිකෝනය මකා දමා ඇත
නැගී එන මූල පද
පරිපාලනය සඳහා කිහිප වතාවක්.
මැතිවරණ කාලය තුළ,
ජැං මහත්මිය ජනාධිපති
අපේක්ෂක ලී උක්-හ්යොන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළාය.
ඇය මට ප්‍රවණතා මූල පද මකා දැමීමට නියෝග කළා.
ඒවා ලී මහතාට අහිතකර විය.
ඇගේ ලේලිය ලෙස,
මට කිව්ව විදියටම කළා.
වෙබ් ද්වාරවල ස්වභාවයට බාධා කිරීමෙන්,
මිස් ජැං යුනිකෝන් අයිති කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
රජය සමඟ ඇයගේ සම්බන්ධතා හරහා,
ඇය
රජයේ තීරණයට ද සහාය දැක්වූවාය.
පරිශීලකයින්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු බැලීමට.
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම හරිම කම්පන සහගතයි.
නමුත් මෙය සනාථ කිරීමට ඔබ සතුව සාක්ෂි තිබේද ?
සියලු සාක්ෂි
ඔබට කියවීම සඳහා සකස් කර ඇත.
ඔබ මෙම වැඩසටහන නරඹන්නේ නම්,
කරුණාකර සෙවුම් යන්ත්‍රයකට පිවිසෙන්න.
සහ ටයිප් කරන්න
මෙම මූල පදයේ.
"ඩබ්ලිව්ඩබ්ලිව්".
සෘජු ප්‍රවේශය: WWW
ලී එක්සත් රාජධානිය-හ්යොං, කාමමිථ්‍යාචාරය
සිවිල් නිරීක්ෂණ වාර්තා කිරීම
දික්කසාදයෙන් පස්සේ ඔයා පදිංචියට ගියේ මෙතනද?
ඔබ මෙම ද්‍රව්‍ය එකතු කිරීම ආරම්භ කළේ කවදාද ?
ඔබ අධ්‍යක්ෂක වූ දින සිට.
සභාපතිනි ජැං භූමදාන කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මට ඒක ඔයාට වඩා ගොඩක් කල් ඉඳන් ඕන වෙලා තිබුණා.
බැනරය වෙනස් කරන්න.
මැටි
ලොව පුරා ගුවන් ගාස්තු 12,300 සිට ඉහළට
පුද්ගලික තොරතුරු රජයේ දෘෂ්ටිකෝණයට යුනිකෝන් අරමුණු කරයි
පෙ.ව. 9:03
1: බ්‍රහස්පතින්දා
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම
මම සියලුම ද්‍රව්‍ය
අන්තර්ජාලයට උඩුගත කරමි
මොකද කිසිම දෙයක් එතනට ගියාම කවදාවත් මැකෙන්නේ නැහැ .
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මේ නඩුව කවදාවත්
අමතක නොවන පිණිස.
අන්තර්ජාලයේ කිසිවක් කිසිදා මැකී නොයයි.
ජින්-උ.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ප්‍රධාන කර්තෘතුමනි. ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔබේ කටහඬ ඇසීම සතුටක්.
ඔව්, මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි ඇය මහලු කාන්තාවකට පහර දෙන්නේ කියලා.
ඔව්, කඳු නැගීමක් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඉක්මනින්ම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම. සුභ දවසක් වේවා.
සභාපතිවුමන් ජැං
ඔයා මට ජීවිතාන්තය ගෙවිය යුතුයි.
-අන්න ඇය!
-අන්න ඇය එනවා!
නඩු විභාගයට සහභාගී වීම වෙනුවට ඔබ විකාශනය කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි ?
ඔයාට KU එකෙන් තර්ජනයක් ආවද?
-ඒ නිසාද ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව දික්කසාද කළේ?
-කරුණාකරලා
- වචනයක් කියන්න.
-KU සමූහය සියල්ල පිළිගත්තාද?
- කරුණාකරලා මොනවා හරි කියන්න.
- KU ඔයාට තර්ජනය කළාද?
කිසියම් අදහසක් තිබේද?
වහලය ඇරලා තියෙන එක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාගේ කලින් මහත්තයා කිව්වා ඔයාට මේ කාර් එක ඕනේ කියලා.
ඒ වගේම, ඔහුට ඔබට දැනගන්නට අවශ්‍ය වුණා
ඔහු තවමත් කරන
බව පැවසූ දේ කරමින් සිටින බව.
මොකක්ද?
ඒක දෙයක්
ඔය බබාලට තේරෙන්නේ නෑ.
හොඳයි, ඒ බබාලා
නිසා යුනිකෝන් හි වෙළඳපල කොටස පහත වැටුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා හැම වෙලේම
කියන්නේ ලස්සනම දේවල් නේද?
හොඳයි, මිනිස්සු ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හරිද.
කොළ එළියක් පත්තු වෙලා. ඒක මාරු කරන්න!
සමාවන්න.
ඉතින් අපි ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ?
රතු ලයිට් නැති තැනක්.
එහෙනම් අපි යමුද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥